['一份耕耘，一份收获，上苍从来不会忘记努力学习的人！尽量去考，因为天道酬勤。大胆去考，没必要杞人忧天、患得患失，天生我才必有用！假如有些紧张，就告诉自己：“紧张”实际上也是一种兴奋，也有利于发挥。适当的紧张是正常的和必要的。祝所有高考考生沉着应战！', '向前一步是幸福，退后一步是孤独。', '想说爱妳，感受太沉；想说喜爱，觉得太轻；一天天地留恋，一夜夜的无眠，我只有数着相思的绿莹帘珠，托星月寄到妳窗前：祝高考顺意！十二年寒窗，百日风雨，行遍书山，航终学海。', '天再热，热不过心；有信心，一切皆有可能。祝高考顺利，前程似锦。', '天道酬勤，曾经的每一分付出，必将收到百倍回报。不管揭晓的答案是什么，只要努力过、奋斗过，就不会后悔。', '天道酬勤！丰硕的果实永远属于那些坚强不屈自强不息的辛勤耕耘者。', '世界上最受欢迎的人从来不是那种不停地往后看着昨天的困苦、悲伤、失败和惨痛挫折的人，而是那种怀着信心、希望、勇气和愉快的求知欲而放眼未来的人。', '十磨百炼，铁杵成针；千淘万漉，沙尽金见。曾望功日遥遥，今顾旧事凄凄。当始之时，万日尚似甚远，近成之日，千年仍若一瞬。愿昨时同学，盈决心赴考，望往日校友，满形势应战。成功之讯，正待发布，胜利之报，已降天地。', '十二年苦读，十二年付出，十二年挥洒自如，十二年寒窗无数。睡个好觉，做个好梦，让信心更加充足，妳一定会取得锦绣前途。', '如果没有高考，妳怎能拼过“富二代”？', '人生处处是考场，今日各为高考忙。斗智斗勇齐亮相，得失成败走一场。考场潇洒不虚枉，多年以后话沧桑！', '努力，努力再努力，拼搏，拼搏再拼搏。', '面临大考，心态要好；摆正身心，价值千金；只要努力，总有天地！', '经历了汗水洗礼，才更懂得收获的喜悦，加油！', '高考像漫漫人生路上的一道坎，无论成败与否，我认为现在都不重要了，重要的是要总结高考的得与失，以便在今后的人生之路上迈好每一个坎！', '付出终有回报，信心绝对重要。现在就到高考，别忘面带微笑。抽空睡个好觉，不必紧张煎熬。敞开鲲鹏怀抱，直上青云九霄。', '对于18岁的我们来说，有些事情的确会影响我们的一生，但是没有一件事能决定我们的一生！', '对待试题：冷静、乐观，对待考试：认真、自信。', '读一年又一年，毅力啊！考一门过一门，犀利啊！报一个中一个，实力啊！（祝福）发一个收一个，情谊啊！祝奋斗在高考一线的朋友们考试顺利。', '到了，到了，高考就在眼前了；快了，快了，梦想就快实现了；微笑，微笑，把美好明天拥抱。', '成功就差一步！', '“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。从头越，苍山如海，残阳如血。”无论落榜生还是状元，都让我们继续努力吧。', '苦读十年寒窗，只为题名金榜，转眼高考在望，先把祝福送上：从容奔赴考场，发挥镇定超常，信心满怀高昂，实现心中理想。预祝：高考大捷!', '诗书满腹才华高，高考成绩一枝俏，理想没有大和小，真实善良就美好，实现价值光闪耀，成功将会把你绕。祝福你被理想学校录取。', '祝福高考战线友人旗开得胜，相信自己，你是最棒的!', '高考日，三餐要准时，饮食要注意。早餐营养搭配好，午餐太饱易犯困，大鱼大肉要少吃，辛辣油腻要限制，卫生安全心上记，愿你考试更顺利!', '报考事关终身事，切忌马虎对待之，静心思考心中喜，想的答案与他商，分析当今就业潮，择一最佳往上填。高考报考小贴士：祝同学们，金榜题名，心想事成!', '书海搏击数十载，今朝考场显英豪。气定神闲来答题，才思泉涌智慧高。大笔挥就锦绣文，难题纷纷都溃逃。自信万千出考场，蟾宫折桂正美好。全国高考日，愿你胜利归来。', '高考高考，心态要好，保持冷静，基础打好，莫要烦躁，开开心心，早睡早起，精神十足，考上大学，实现梦想，相信自己，一定最好。', '十年苦读真辛苦，如今方把心放下。小儿高考获佳绩，多谢亲朋好友常挂记。今天摆下谢师宴，要把各位来感谢。希望各位准时光临!', '高考加油!亲爱的朋友，平和一下自己的心态，控制自己的情绪，以平常心态应考，考完一门忘一门，让自己尽量放松，好好休息。希望你一举高中喔!', '高考是汇百万人参加的一次练习。', '十二年寒窗苦读，一朝踏上高考路;心态是考试关键，认真认真来答卷;轻轻松松来应对，道道题你都答对;祝你考出好成绩!', '送走了五月花丛的芬芳，迎来六月桃李的时光。高考在即，给你发条短信：你可以不用理我，但不能失去自我;你可以不看短信，但不能没有自信，预祝高考顺利!', '送你一个祝福，愿你好运相伴，送你一个问候，愿你幸运十足，送你一条短信，愿你超常发挥，要高考了，愿你高考顺利，考上理想大学。', '十年辛苦磨一剑，高考到来试比高。心态端正放平和，切莫着急和焦躁。饮食清淡少荤腥，免得消化不良事情糟。早入考场莫迟到，免得十年辛苦一刻抛。愿你高考顺利人欢笑，捷报传来快乐到!', '凯旋归来神飞扬，高考硝烟有余香。飞扬跋扈为谁雄，一战成名震八荒。指点江山未名湖，为国科研清华园。为了中华强且富，继续深造苦读书。志存高远，一览众山小!', '三年昼夜苦耕耘，今日从容进考场。寒窗苦读出成果，笔走龙蛇犹有神。思如泉涌答题顺，考场之上锋芒现。全国高考日到了，祝你高考顺利，金榜题名!', '步入金秋，迎来丰收。寒窗苦读，收获多多。经历高考，踏入大学。新的开始，新鲜事多。有学有玩，趣味多多。好好学习，奖金也多。', '高考加油!亲爱的朋友，平和一下自己的心态，控制自己的情绪，以平常心态应考，考完一门忘一门，让自己尽量放松，好好休息。希望你一举高中喔!', '高考结束心落地，报考志愿心忐忑，有心名校去镀金，无奈分数不允许。莘莘学子有志气，天生我材必有用，行行都能出状元，条条大道通罗马。', '人人都想上天堂导致人满为患，上帝决定收费可有钱人太多，又决定考试以为能吓走一批，结果没走几个，上帝：你们真不怕考试?他们笑了：我们都高考过。', '高考来临之际送你几颗心，考前要松心，保持乐观;考试路上要小心，安全第一;考场之上要细心，不要让粗心钻空子;考完之后要欢心，痛痛快快的玩几天，要有信心去迎接新生活。祝高考顺利，美梦成真。', '苦读寒窗十载，耗费爸妈心血。天下父母心愿，望子成龙飞腾。养精蓄锐待今，出手冲刺。展现真才实学，佳绩定能胜出。爸妈您别忧愁，金榜题名报喜。', '高考高考高考，总算考完，回想那些日子，还真的是难。今天又有一难题，摆在你面前，高考志愿究竟怎么填，自己要考虑周全，看好选好不要让自己有遗憾。', '曾几何时，由于高考的失利，我带着失落的心情来到了五月花，在这所寄宿制的学校中，我感到了家的温暖，严格的校纪校规，作息规章制度，令我想到最多的是母亲那严厉的面容，还有这里的老师，给了我的是一种无法用言语表达的感动。', '十年寒窗读书苦，只为今朝梦想成。功夫不负有心人，勤奋努力结硕果。高考场上状态好，笔走龙蛇无难题。金榜题名人骄傲，父母亲人都欢笑。祝高考大捷!', '诗书满腹才华高，高考成绩一枝俏，理想没有大和小，真实善良就美好，实现价值光闪耀，成功将会把你绕。祝福你被理想学校录取。', '送走了五月花丛的芬芳，迎来六月桃李的时光。高考在即，给你发条短信：你可以不用理我，但不能失去自我;你可以不看短信，但不能没有自信，预祝高考顺利!', '十年苦读为今朝，迎考心态很重要。不能临时抱佛脚，越看越想心越慌。考前定要休息好，从从容容发挥高。祝你高考顺利，金榜题名!', '你就要高考了，我在百度搜出千百条祝福语，在搜狗找到无数句吉祥话，但我觉得都太俗。我只想真诚地对你说：得心应手高考顺利，十年努力今日成功!', '人的天分无法选择，但可以选择用勤奋去弥补它;人的出身无法选择，但可以选择用高考去改变它。高考只有一次，全力拼搏，考出精彩，做最好的自己!', '考场不是战场，让心保持平常。自信不要怯场，记得冷静登场。千万不要紧张，放手一搏何妨。别管结果如何，至少无悔衷肠。祝你高考顺利，早日题名金榜!', '六月骄阳似火烧，高考归来喜鹊叫。成绩斐然真骄傲，全家欢悦志愿报。谨慎思虑很重要，信息查阅不能少。学校特色了解到，兼顾兴趣和爱好。顺利填报心情好，录取通知早日收到。', '又要高考，不要烦恼。沉住心气，相信自己。进了考场，啥都别想。先易后难，统筹时间。会与不会，正常发挥。二天过去，大学录取。鲤鱼化龙，锦绣前程!', '高考金榜题名，中考成功晋级，人生总是有那么多的参考才会变的可靠，抬头飞机飞过，低头汽车跑过，人生总是有那么多路过才能真正的活过，朋友，加油。', '奋斗在高考一线，埋头在书本之间，实力在清华上限，底线在北大保研，只要你能坚定信念，金榜题名只在弹指之间，愿你马到成功梦想实现!', '苦学数十年，希望在眼前，心情放舒缓，步子跟得紧，松弛有步调，劳逸结合好，做题要仔细，成功在等你。祝高考顺利，心想事成!', '自信心下妙笔生花，好状态下能力挥洒。沉着应对万事俱备，人中才子舍我其谁。冲刺考场发挥超常，全心投入毕露锋芒。祝你马到成功，金榜题名，高考必胜!', '今日高考成绩到，金榜题名心喜欢。亲朋好友来祝贺，热心询问填志愿。热门专业不愿选，自己兴趣最当先。未必非要名校去，努力实干效果显。愿你梦想早实现，心想事成笑开颜!', '十年辛苦磨一剑，高考到来试比高。心态端正放平和，切莫着急和焦躁。饮食清淡少荤腥，免得消化不良事情糟。早入考场莫迟到，免得十年辛苦一刻抛。愿你高考顺利人欢笑，捷报传来快乐到!', '高考千古事，激动万人心。笔落惊风雨，好事已成诗。志愿随心愿，神马是浮云。云蒸霞葳蕤，月射满寒江。文曲今下凡，祝君得状元!', '给你一份信心，送你一份决心，要对自己放心，面对考题平常心，要把自己关心，注意考前身心，考试保证全心全意!高考考试，祝你成功!', '又逢高考，特送你考前秘诀，请记牢：考考考，先健脑;复习到，很重要;心态好，不可少;营养到，睡眠好;压力少，斗志高。高考要到了，亲爱的考生朋友，祝你天天心情好!保持状态好!考试成绩高!', '寒窗书剑十年苦，今日向阳花正开。万千考生皆努力，青年才俊展风采。下笔神思如水流，微笑答卷甚轻松。蟾宫折桂此时有，鱼跃龙门在今朝。全国高考日，愿考生旗开得胜。', '认认真真备好准考证，安安心心睡个踏实觉，自信满满走进高考场，细细心心完成高考卷，高高兴兴走完高三路。又是一年凤凰花开的六月，愿朋友金榜题名!', '一份努力造就一种能力，一份魄力铸成一片威力。一份全力打倒一切阻力，一份尽力获取一定给力。一份精力俘获一堆能力，一份鼓励祝你高考顺利。愿你马到成功，金榜题名!', '高考成绩始出现，快马加鞭喜信传。古有状元金鸾殿，今有北大清华园。鲜花掌声连成片，开心锣鼓已宣天。出类拔萃遂心愿，亲朋好友俱开颜。祝：状元及第，好运连连!', '不迟不早，今天刚好。别看广告，要看聊效。时逢高考，吉星高照。保持微笑，心态要好。为你祝福，争分夺秒：考试顺利，马到成功!', '六月是奋斗的季节，六月是收获的季节。在经历了高考之后，捷报在焦急的等待中到来。愿你继续努力，在高等学府的知识海洋中畅游。祝前程似锦，宏图大展!', '高考张榜喜讯传，优异成绩全村扬。全家共议报志愿，爸妈赞同姐意见。高风佳绩何所难，将来毕业回家乡。填报志愿北农大，农业战线宏图展。祝实现理想!', '高考，是一场持久战，只有坚持到最后的人才能笑到最后;高考，是一场心理战的拼搏，谁心态好谁就是黑马;高考，是一场大师级的博弈，时刻保持清醒的头脑才能取得最后的胜利!', '想想曾经同桌的我们，高考过后就各奔前程了，心中真是不舍。同学，前途多珍重!', '不迟不早，今天刚好。别看广告，要看聊效。时逢高考，吉星高照。保持微笑，心态要好。为你祝福，争分夺秒：考试顺利，马到成功!', '高考日，三餐要准时，饮食要注意。早餐营养搭配好，午餐太饱易犯困，大鱼大肉要少吃，辛辣油腻要限制，卫生安全心上记，愿你考试更顺利!', '挥一挥手，送你先走，我的潇洒微笑，但愿你永远记住。高考如期而至，希望你我高中，相约在理想的学校里再见!', '多少汗水曾洒下，多少期待曾播种，终是在高考交卷的一刹尘埃落地，多少记忆梦中惦记，多少青春付与流水，人生，总有一次这样的成败，才算长大。']